1. Введение

1) Описание предметной области проекта чат-бота на татарском языке.
2) Обоснование выбора двусвязного списка в качестве структуры данных для хранения и отображения сообщений с пользователями.

2. Обзор двусвязного списка

1) Понятие и основные характеристики двусвязного списка.
2) Описание операций добавления и получения элементов в двусвязном списке.

3. Реализация двусвязного списка в проекте

1) Подключение и интеграция класса DoublyLinkedList в компонент ChatbotMessanger.
2) Замена использования массива allMessages на объект двусвязного списка для хранения сообщений.

4. Алгоритмы обработки данных

1) Описание алгоритмов для добавления нового сообщения в двусвязный список.
2) Описание алгоритмов для получения всех сообщений из двусвязного списка.

5. Тестирование

1) Проведение тестов для проверки корректности работы двусвязного списка.

6. Заключение

1) Обобщение полученных результатов и выводы о применимости двусвязного списка в проекте чат-бота.
2) Указание на возможные улучшения и дальнейшие направления исследования.

7. Список литературы